دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 4=
(لو مان، بديل ليانغ يي)
آسف.
هل أفزعتك؟
السيدة لين مذهلة حقا.
لا عجب أن السيد لين لا يستطيع أن ينساك.
مبروك.
أنا ليانغ يي.
(لقد خطط سونغ تشيتشو لهذا الأمر منذ زمن طويل.)
(لقد رتب لشخص ما أن يحل محلي.)
(لقد بقيت في الظلام طوال الوقت.)
إذن أنت السيدة سونغ.
لا بد أنك تمزح.
قبل هذا،
لقد أحدث حفل زفافك مع الزعيم سونغ
ضجة في جميع أنحاء المدينة.
تحول حفل الزفاف إلى جنازة.
ليس شيئا يستحق الذكر.
السيد لين، أنت محظوظ حقًا.
هل كنت بخير؟
شكرا لاهتمامك، سيدتي سونغ.
رؤية أنت وزيتشيو
تعيشان في مثل هذا الانسجام،
محبة للغاية
أنا مرتاحة.
لم أكن أعتقد أبدًا
أن لقاءً قصيرًا في حفل الزفاف
سوف أبقى معك.
عرضك البطولي في ذلك اليوم
لقد ظلت عالقة في ذهني.
في تلك الليلة،
لقد أرسلت ليانغ يي
إلى سرير لين يون حقًا.
وماذا في ذلك؟
بما أنك ليانغ يي الآن،
دعونا نرى إذا كان لديك ما يلزم
لإبقائه في قبضتك.
أنت أخي.
أنت لن تسمح لي بالزواج أولا.
بعدك يا ​​رئيس سونغ.
مبروك.
(رويي هنا أيضا.)
قدمي تؤلمني.
سأقوم بتغيير حذائي.
(لا بد أن رويي قد خدعهم أيضًا.)
(أريد أن أقول لها الحقيقة.)
تشيتشو.
هل يجب عليك حقا أن تقول هذا الآن؟
متى سوف تتزوجيني؟
لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
ألم أقل لك أن تنتظر لفترة أطول؟
اتفقنا على هذا.
ستأخذني معك
بعد أن تتزوج الفتاة الشابة.
الآن بعد أن رحلت،
متى تخطط ل...؟
هذه هي جمعية تشنغيون.
احذر من لسانك.
إلى متى تريدني أن أنتظر؟
لو لم أكن أغطيها،
لقد كان هذا الأحمق لو مان قد
انزلق منذ زمن طويل.
إذا حدث لي أي شيء،
أعدك،
دليل
على تدميرك لعائلة ليانغ
وسوف تنتشر في جميع أنحاء المدينة.
كيف لا أريد الزواج منك؟
كل هذا بفضل والدي.
أي نوع من الشائعات الآن
من شأنه أن يؤثر على ترشحه
لمنصب حاكم المقاطعة هذا العام.
فهل الزواج مني سيضر
بسمعة عائلة سونغ؟
بالطبع لا أعتقد ذلك.
أنا قلق فقط من
أن والدي سوف يفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لقد خنت الفتاة
التي ساعدتني، كل ذلك من أجلك.
إذا تجرأت على خذلاني،
سأسحبك معي إلى الأسفل.
حسنا، لقد حصلت عليه.
لا تتحدث هراء.
(حتى رويي خانتني.)
تشيتشو.
أين ذهبت؟
لقد كنت أبحث عنك.
كنت أتجول فقط في مكان قريب.
هل كنتما هنا طيلة هذا الوقت؟
الرئيس سونغ، أنت ضيفنا المهم.
لا يمكننا أن نبدأ بدونك.
إن اهتمام السيدة لين
يجعلني دائمًا أشعر بقليل من...
متعمد للغاية.
لقد كان سوء فهم.
قال السيد لين
أنت أقرب أخ له.
سوف اضطر إلى تحميصك
عدة مرات أخرى.
بعدك يا ​​رئيس سونغ.
على ما يرام.
إن السيدات
يتشاركن في نفس الذوق حقًا.
حتى أنك تتغير
إلى نفس الأحذية.
اليوم،
فلنشهد جميعا
حفل الزفاف المقدس
للسيد لين يون والسيدة شو يين.
الآن،
يرجى الترحيب بعروسنا وعريسنا
عندما يقومون بدخولهم الكبير.
التالي،
سوف يقدم العروس والعريس
عهودهما.
في هذا اليوم المهم،
سأقدم وعدًا للسيدة شو يين.
لن أخدعك.
لن أخونك.
سأكون الشخص الذي تثق به أكثر.
أتمنى أن نكون
صادقين مع بعضنا البعض دائمًا
ويكبرون جنبًا إلى جنب.
اليوم
هي اللحظة الأكثر أهمية في حياتي.
هنا،
أعد بهذا للسيد لين يون.
لن أخدعك.
لن أخونك.
سأكون الشخص الذي تثق به أكثر.
سوف نكبر معًا.
الآنسة شو يين،
هل ستتزوجني؟
(سأحميك إلى الأبد
مثل أختي.)
أنا سوف.
(أنا آسف. لقد كذبت عليك.)
التالي،
يرجى الترحيب بالشهود،
رئيس شرطة مدينة رونغ
سونغ تشيتشو وزوجته،
لتقديم بركاتهم
للعروسين
وأشعل شعلة الحب.
لو سمحت.
اليوم هو أسعد يوم
من صديقي العزيز، لين يون.
يشرفني أن أشعل شعلة الحب هذه
لأخي وزوجة أخي.
(أغنية تشيتشو.)
(هذه المرة، لقد انتهيت.)
احذر!
(لين يون.)
رئيس.
لين يون!
هل انت بخير؟
(لين يون دقيق للغاية.)
(في اللحظة التي يحقق فيها
في الانفجار، سوف يشك بي.)
(أنا بحاجة إلى التوصل إلى خطة.)
لقد أصيب ذراع السيد لين.
كن حذرا.
في الأيام القليلة القادمة،
يجب على السيدة لين أن تراقبه عن كثب.
تأكد من أن الجرح لا يبتل.
أفهم.
عندما اندفعت للأمام للتو،
كدت أموت من الخوف.
لقد كنت خائفة
من أن يحدث لك شيء.
هل حياة سونغ تشيتشو حقا
أكثر أهمية من حياتك؟
هل مازلت تضحك؟
لقد انتهيت من الحديث معك.
أعلم أنك قلق علي.
لا تقلق.
أنا قادر على التعامل مع نفسي.
منذ أن أصبت،
سأترك الأمر هذه المرة.
لقد غادر الزعيم سونغ وزوجته.
لقد رأيتهم شخصيا.
أيضًا،
في سلة المهملات
ليست بعيدة عن جمعية تشنغيون،
لقد وجدنا الكعكة
التي تم تبديلها.
لقد كان متعمدا.
رئيس،
بخلاف بيت دعارة هواينغ،
هل تعاملت مع أي شخص مؤخرًا؟
هل تعتقد أن القاتل كان يلاحقني؟
من غيره؟ دعوة الزعيم سونغ
وزوجته لإضاءة الشموع.
كان شيئًا ناقشناه في اللحظة الأخيرة.
لا أحد يستطيع
تنبأ بقرارنا.
من سيستغل تلك اللحظة لقتلهم؟
هل قمت بفحص المخبز؟
لقد أرسلت الناس ليسألوا.
في اليوم التالي لطلبنا الكعكة،
امرأة ترتدي الحجاب
طلبت نفس الشيء بالضبط.
هل وجدتها؟
ليس بعد.
استمر بالبحث.
نعم.
أين ذهبت هذا الصباح؟
لقد استحممت
مع نافذة الحمام مفتوحة.
لا شيء يفلت من عينيك الحادة.
إنه بسبب هذا.
هدية زفافك.
هل أحببت ذلك؟
لقد كنت مستعدًا لذلك بالفعل الليلة الماضية.
لكن صاحب المتجر قال
إنه يحتاج إلى بعض الوقت لنقشه،
لذلك كان علي أن
أتسلل خارجًا هذا الصباح لالتقاطه.
أردت أن أفاجئك،
ولكنك اكتشفت ذلك.
أنا عطشان.
اسكب لي كوبًا من الماء.
على ما يرام.
هل تتذكر المرة الأولى التي
ضربك فيها والدك؟
لماذا طرح هذا الموضوع فجأة؟
أشعر وكأنني
بعد رؤيتك مرة أخرى،
أنت مختلف جدًا
عما كنت عليه في ذلك الوقت.
الناس يكبرون،
وبالطبع تتغير الأمور.
هل تتذكر
كيف كنت تتمسك بي كل يوم؟
لقد حبسك والدك
فقط لتخويفك،
لكن
لم يتوقع أبدًا
أنك ستتسلق للخارج عبر النافذة.
لقد وجدتك في المعبد المهجور
خلف الجبل.
لقد كنت تبكي من كل قلبك.
بعد ذلك،
لم يجرؤ والدك على تخويفك مرة أخرى.
لقد أخبرني أنه خائف
من أن تهرب مرة أخرى
وقد تحدث أشياء سيئة.
فجأة،
أنا أفتقد والدي حقًا.
احصل على الملف
من الدرج.
على ما يرام.
هل تتذكر لماذا بكيت في ذلك اليوم؟
ماذا يمكن أن يكون غير ذلك؟
لقد كنت خائفة، من الواضح.
في تلك السنة،
لقد هربت
واختبأت في معبد الجبل.
عندما وجدتك
لقد كنت خائفا.
لقد تشبثت بي وبكيت بلا توقف.
يتذكر؟
بالطبع أتذكر.
لقد كنت وحدي طوال الليل.
لقد كنت خائفة حتى الموت.
لقد أغريتني بالذهاب إلى بيت الدعارة هواينغ
عمداً، أليس كذلك؟
من أنت حقا؟
الآن،
ألم تقسم في حفل الزفاف؟
أنني كنت الشخص الذي أحببته أكثر؟
والآن تشك بي؟
لقد تم طلاء هذه الطاولة
منذ يومين فقط.
الطلاء الموجود أسفله لم يجف بعد.
لقد لمسته بيدك العارية،
ولم يحدث لك شيء.
في ذلك الوقت،
عندما تم إعادة طلاء المعبد،
بكت شو يين لأنها
كانت تعاني من حساسية تجاه الطلاء.
أنت مليء بالمخططات،
ولن تستطيع حتى الاستغناء عن
الشخص الذي تحبه أكثر من غيره.
من الذي أحبه أكثر؟
انت؟ لا تجعلني اضحك.
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪